Now we restructured our actions in the last lecture,
Agora reestruturamos nossas aes na ltima palestra.
now I want to dive into what we actually put into the action creators.
Agora eu quero mergulhar no que realmente colocamos nos criadores de ao.
It's obviously easy for asynchronous code,
bvio que  fcil para o cdigo assncrono.
the only place where we can execute asynchronous code is in our action creator,
O nico lugar onde podemos executar cdigo assncrono est no nosso criador de ection.
it's what redux-thunk is made for and it's the common and best practice pattern if
o que o redux funk  feito e  o padro de prtica comum e melhor.
you need to reach out to a server to fetch data from it and thereafter store it in your store,
Voc precisa chegar a um servidor para buscar dados dele e depois armazen-lo em sua loja.
definitely do that with the action creator. Send your HTTP request here instead of set timeout and once
Definitivamente faa isso com o criador de ao, envie sua solicitao HTP aqui em vez de tempo limite e, uma vez
the answer is there, the response is there,
que a resposta est l, a resposta  fixa.
store it in your store, you will see this in action in the course project of course.
Armazene-o em sua loja, voc o ver como uma ao no projeto do curso,  claro.
However you can of course put much more logic into your action creators, think about saveResult,
No entanto, voc pode, naturalmente, colocar muito mais lgica em seus criadores de ao pensar sobre o mesmo resultado.
we save our result there, we get it as an argument and we simply return an action where we pass it on
Ns salvamos nosso resultado l, ns o entendemos como um argumento e simplesmente devolvemos uma ao onde passamos isso como
as a payload.
uma carga til.
Now this is a very dry action creator,
Agora, este  um criador de ection muito seco.
it doesn't do anything else but just return object with the unchanged response,
No faz mais nada alm de retornar o objeto com a resposta inalterada.
result, excuse me.
Resultado desculpa-me.
Now obviously what we could do is we could create a constant maybe name it updatedResult and set it
fazer  que poderamos criar uma constante, talvez o nomeemos, o resultado atualizado e, em seguida, um resultado igual aos dois.
equal to result times two.
Agora, obviamente, o que podemos
Now obviously, that doesn't make this much sense here but we can theoretically alter anything you want
Agora, obviamente, isso no faz muito sentido aqui, mas podemos teoricamente alterar qualquer coisa que voc quiser aqui
here and you might have transformations which make more sense,
e voc pode ter transformaes que fazem mais sentido.
maybe we want to update some id, we want to add a user name and we then pass on our updatedResult.
Talvez desejemos atualizar algumas idias que queremos adicionar um nome de usurio e, em seguida, passamos nossos resultados atualizados.
The thing is this happens upon saving the result,
O que acontece  acontecer nos anos de salvao.
keep that in mind,
Eu vou manter isso em mente.
our application still works. If I store that, we stored 20 because we updated the result by multiplying
Nosso aplicativo ainda funciona para uma loja que armazenamos 20 porque atualizamos seu ataque,
it with two.
multiplicando-o por dois.
Now we have logic in the action creator
Agora temos lgica no criador de ao.
and this might be valid logic instead of some nonsense operation like this one,
E isso pode ser uma lgica vlida em vez de uma operao sem sentido como essa.
the thing is you could of course also execute the same logic
O que  que voc poderia, claro, tambm executar a mesma lgica.
so let me revert this to the previous state of just passing on response.
Ento, deixe-me reformular isso para o estado anterior de apenas passar a resposta.
You could execute that same logic if you need to transform the data before storing it in the state which
Voc poderia executar essa mesma lgica se voc precisar transformar os dados antes de armazen-lo no estado que
is perfectly fine which might happen.
est perfeitamente bem, o que pode acontecer.
You can execute that same logic of course in your reducer, here
Voc pode executar essa mesma lgica,  claro, em seu redutor aqui.
storeResult,
Resultado da loja.
here we concatenate the result and store the value and
Aqui concatenamos o resultado e armazenamos o valor.
now obviously, nothing is keeping us from multiplying this with two here,
Agora, obviamente, nada nos impede de multiplicar isso com dois aqui.
if I do it there in the result reducer,
Se eu fizer com o seu em seu redutor de assalto.
now if I save 10, we still store 20 in the store as you can see
Agora, se eu salvar 10, ainda armazenamos 20 na loja, como voc pode ver.
but now we change it at a totally different place,
Mas agora mudamos em um lugar totalmente diferente.
we change it in the reducer.
Ns o mudamos no redutor.
Now as I said, this operation here might not make that much sense but you'll often have cases where you
Agora, como eu disse que esta operao aqui pode no ter muito sentido, mas muitas vezes voc ter casos em que
really want to change something before you store it in the state,
voc realmente deseja mudar algo antes de voc ser armazenado no estado.
you'll not always get the value you just want to pass on,
Voc nem sempre obtm o valor que voc quer apenas transmitir.
where should you then change it? In the reducer
Onde voc deve Denne mud-lo no redutor.
as I show you here, you can of course also run some code before returning here, change data or in the action
Como mostro voc, voc pode, claro, tambm executar algum cdigo antes de retornar seus dados de mudana ou qualquer criador
creator
de ao.
like I showed you before, here what I commented out.
Como eu mostrei at aqui o que eu comentei.
Both works,
Ambos funcionam.
what's better? Let's take a closer look.
O que  melhor, olhe mais de perto.
In the end, the question comes down to where to put the logic,
No final, a questo se resume a onde colocar a lgica.
we have action creators and reducers as options. Now
Ns temos criadores e produtores atuais como opes agora.
action creators as you learned are great for running async code when you dispatch an action, reducers
Os criadores de ao, como voc aprendeu, so timos para a execuo de cdigo assncrono quando voc despacha
on the other hand only are able to run synchronous code and are pure, input in updated state out. Reducers
um redutor de ao na Yaverland s so capazes de executar o cdigo sncrono e so uma entrada pura em redutores de
however keep that in mind, are meant to be the place where you update the state,
estado atualizados, no entanto, tenha em mente que  o lugar onde voc atualiza o Estado.
this is one core redux concept. Action creators are not core redux concept, a core concept are actions,
Este  um dos principais criadores de ao do conceito redux so o conceito Natcore redux um conceito central de nossas aes.
these javascript objects with a type and a payload. So the reducer is the core concept and the whole idea
DS com inveja de objetos com um tipo e uma carga til para que os redutores o conceito central e toda a idia
behind redux is that the reducer is the only thing which updates the state, action creators shouldn't
por trs do redux  que o redutor  a nica coisa que atualiza os criadores de ao do estado no devem se preparar
prepare the state too much
para o estgio demais.
for that reason because it should be the reducer which does the update but there of course is also a difference
Por essa razo, porque deve ser o redutor que faz a atualizao, mas  claro
between updating the state which essentially just means returning a new object which makes up our
que  uma diferena entre atualizar o estado que, essencialmente, significa simplesmente retornar um novo objeto que compe nosso estado
state and changing the data which goes into the state.
e que altera os dados que vo para o estado.
Still you can find arguments for both directions,
Ainda assim, voc pode encontrar argumentos para ambas as direes.
I lean towards putting the logic into the reducer and not too much logic into the action creator.
Eu me inclino para colocar a lgica no redutor e no muita lgica no criador de ao.
Asynchronous code has to go there but once you got back the data from the server you might need to reach
O cdigo assncrono tem que ir l, mas uma vez que voc retornou os dados do
out, you can of course transform it in the action creator and you should do that to a certain extent
servidor, voc pode precisar chegar, voc pode, naturalmente, transform-lo no Action Creator e voc deve fazer isso at
but once you've got data that is relatively clean, you should hand it off to the reducer.
certo ponto, mas uma vez que voc tenha dados que so relativamente limpo, voc deve entregar o produto ao produtor.
And if you then still need to manipulate it, for example by taking 8 times 2 or anything like that, in my
E se voc ainda precisa manipular, por exemplo, levando 8 vezes ou algo assim na
opinion that should go into the reducer.
minha opinio, que deveria entrar no redutor.
Now you will also find arguments for the other side and in the end, it's your decision. If you choose
Agora, voc tambm encontrar argumentos para o outro lado e, no final,  sua deciso,
one approach, stick to it though, don't change it,
se voc escolher uma abordagem, no se altere.
don't put a lot of logic in one action creator, just to then have a lot of logic in another reducer.
No coloque muita lgica em um criador de ao, simplesmente no tenha muita lgica e um redutor numrico.
Be consistent and decide, where do you want to transform and prepare your data, the action creator or reducer,
Seja consistente e decida onde deseja transformar e preparar seu criador de direo de dados ou educe ou
I recommend the latter
eu recomendo o ltimo.
but ultimately it's up to you,
Mas, em ltima anlise, depende de voc.
just take a consistent route.
Basta seguir uma rota consistente.